mjizle.com
THREATENED
Bu gecenin hikâyesi oldukça
eşsiz ve farklı türden bir giriş gerektiriyor
Köye bir canavar geldi
Yarattığı korku tarif edecek kelime bulmak zor
Ve bu kişi ya da şeyle çok yakında karşılaşacağız
Her düşünceyi biliyor,
her duyguyu hissediyor
Ah evet,
bir şey unuttum değil mi?
Sizi canavarla tanıştırmayı unuttum
Benden korkuyorsunuz,
çünkü bir yaratık olduğumu biliyorsunuz
Uyurken sizi izlerim,
Siz yataktayken,
ben yatağın altındayım
Salonlarda kapana kısıldınız,
benim yüzüm de duvarlardır
Düştüğünüz zaman zemin benim,
bağırdığınız zaman ise benim yüzümdendir
Ben yaşayan ölüyüm,
kafanızın içindeki karanlık düşüncelerim.
Söylediğiniz şeyi biliyorum
Bu yüzden tehdidim altında olmanız gerek
Beni izlemelisiniz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Neden uyursunuz,
neden sürünürsünüz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Bayanınız her konuştuğunda
bana konuşur
tehdit altında
Benim yarım bile olamazsınız,
Bu yüzden tehdidim altında hissetmelisiniz
Kendinizi tek başınıza zannediyorsunuz,
ama hissettiğiniz şey benim dokunuşum
Cehennem’den gelen bir hayâlet değilim,
ama size büyü yaptım
En kötü kâbusunuz ...
...benim,
her yerdeyim
Tek göz kırpışıyla yok olur,
sonra geri gelir peşinize düşerim
Size söylüyorum,
mezar altına yattığınızda ...
...sizi izleyen benim
Bu yüzden tehdidim altında olmanız gerek
Beni izlemelisiniz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Neden uyursunuz,
neden sürünürsünüz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Bayanınız her konuştuğunda bana konuşur,
tehdit altında
Benim yarım bile olamazsınız,
Bu yüzden tehdidim altında hissetmelisiniz
Bilinmeyen canavar işe koyulmak üzere
Uzak bir yerden,
karanlığın içinden
Bir kâbus,
durum budur
Never Neverland,
işte yeri budur
Bu canavar,
akıl okuyabilir
Aynı anda iki yerde birden olabilir
Bu yargı gecesidir,
infaz,
katliam,
Şeytan,
Hayâletler,
Bu canavar işkencedir
Tek bir şeyden emin olabilirsiniz,
bu kaderdir
Hissettiğiniz insan varlığı, yabancıdır
Gördüğünüz bir canavar bir anda  yok olur
Bir canavar, korkulacak en kötü şey
Beni izlemelisiniz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Neden uyursunuz,
Neden sürünüyorsunuz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Bayanınız her konuştuğunda bana konuşur
tehdit altında
Benim yarım bile olamazsınız,
o yüzden tehdidim altında hissetmelisiniz
hissetmelisiniz
tehdidimi
Neden uyursunuz,
Daima
tehdidimi
Benim yarım bileeee
o yüzden tehdidim altında hissetmelisiniz
Beni izlemelisiniz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Neden uyursunuz,
Neden sürünürsünüz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Bayanınız her konuştuğunda bana konuşur,
tehdit altında
Benim yarım bile olamazsınız,
o yüzden tehdidim altında hissetmelisiniz
Beni izlemelisiniz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Neden uyursunuz,
Neden sürünürsünüz,
tehdit altında hissetmelisiniz
Bayanınız her konuştuğunda bana konuşur
tehdit altında
Benim yarım bile olamazsınız,
o yüzden tehdidim altında hissetmelisiniz
Şuana kadar henüz tanık olduğunuz şeyler,
ürkütücü bir kâbusun sonu olabilirdi
Ama değil
Bu başlangıcı
mjizle.com